Test jest przeprowadzany poprzez tekstowe i glosowe wpisywanie promptow . 
Poprawic gdzie jest (BLAD)
Program czasem odpowiadajac na pytanie lub nie , dodaje "Notatka dodana!" ta informacja jest bledna.
PRZETESTOWAC KOMENDY GLOSOWE!
Sprawdzic czy import bez wczesniejszego eksportu zadziala , jesli tak zrobic informacje ,ze nie ma zapisanej bazy

 
 --Ogolne:

Kto napisał Pana Tadeusza? - OK - Pytanie o wiedze z literatury - model szybko odpowiada na to pytanie
Jaka jest stolica Polski? - Pytanie o wiedze z geografii - model szybko odpowiada na to pytanie
Ile to jest 10 + 3 x 5? - OK - Pytanie matematyczne - model wolno i niepoprawnie odpowiada na to pytanie
Którego roku był chrzest Polski? - Pytanie o datę - model szybko odpowiada na to pytanie
Co to jest fotosynteza? - Pytanie o definicję - model wolno odpowiada na to pytanie
Co to jest AI? - Pytanie o definicję - model wolno odpowiada na to pytanie
Jak działa silnik odrzutowy? - Pytanie wymagające krótkiego wyjaśnienia - model bardzo wolno odpowiada na to pytanie
Opowiedz krótką historię o kocie, który poleciał w kosmos. - Pytanie otwarte (kreatywne) - model bardzo wolno odpowiada na to pytanie, odpowiedz jest ucieta i niedokonczona
What is the capital of Australia? (sprawdzenie, czy model radzi sobie z innym językiem, mimo że ma odpowiadać po polsku) 


--Pytania testujące podstawową komunikację:

Jak się nazywasz? OK
Jakie masz możliwości? OK - wolna odpowiedz
W czym możesz mi pomóc? OK - wolna odpowiedz
Jak masz na imię? -Pytanie o imię asystenta - OK
Ja mam na imię Adrian -> później zapytać: Jak mam na imię? - BLAD - nie pamieta imienia. testowanie pamieci kontekstowej - (BLAD) - poprawic
 

--Komendy: 

!stwórz kategorie Zdrowie i Fitness OK
!stworz kategorie Praca OK
stwórz kategorie Zakupy OK
stwórz kategorie Szkola OK
stwórz kategorie Dziecko OK
stwórz kategorie Firma OK

stworz kategorię Apartament - OK
!stwórz kategorię Dom - OK
!stwórz kategorie Hobby OK 
stwórz kategorię Spotkania 

!dodaj notatkę Praca Spotkanie z klientem o 18:00 OK
!dodaj notatkę Praca Spotkanie z klientem o 15:00 OK
!dodaj notatke Praca Deadline projektu: piątek OK
dodaj notatkę Praca Spotkanie godzina 14.00 OK
dodaj notatke Zakupy Mleko, chleb, masło OK
!dodaj notatkę Dom Wynieść śmieci OK
!dodaj notatkę Praca Napisać raport OK
!dodaj notatkę Hobby Nauczyć się grać na gitarze OK
dodaj notatke Hobby Zbudowac model samolotu  OK

!edytuj notatkę Praca Spotkanie z klientem o 15:00 || Spotkanie z klientem o 16:00 OK
!edytuj notatke Praca Deadline projektu: piątek || Deadline projektu: sobota OK
edytuj notatkę Praca Spotkanie godzina 14.00 || Spotkanie godzina 13.00 OK
edytuj notatke Zakupy Mleko, chleb, masło || Mleko, chleb, masło, bulki i tort OK

!pokaż notatki Praca OK
!pokaz notatki Zakupy OK
pokaż notatki Dom OK
pokaz notatki Hobby OK
!pokaż notatki OK
!pokaż kategorie OK
!pokaż kategorie Praca OK

!usuń notatkę Zakupy Mleko, chleb, masło, bulki i tort - OK 
!usuń notatke Praca Spotkanie z klientem o 16:00 - OK
!usun notatkę Praca Deadline projektu: sobota - OK 
!usun notatke Praca Napisać raport - OK

usuń notatkę Dom Wynieść śmieci - OK
usuń notatke Hobby Nauczyć się grać na gitarze - OK
usun notatkę Praca Spotkanie godzina 13.00 - OK
usun notatke Hobby Zbudowac model samolotu  - OK

!usuń kategorię Dom - OK
!usuń kategorie Hobby - OK
!usun kategorię Praca - OK
!usun kategorie Zakupy - OK

usuń kategorię Zdrowie i fitness - OK
usuń kategorie Szkola - OK
usun kategorię Dziecko - OK
usun kategorie Firma - OK

!wyszukaj notatki klientem OK
wyszukaj notatki Spotkanie OK

!plan dnia OK
!eksport notatek OK 
!import notatek OK 
!statystyki OK

--Sprawdzanie bledow:

!dodaj notatkę Praca (bez treści) -OK
pokaż notatki  (Wpisywanie komend bez "!") - OK
!pokaż notatki NieistniejącaKategoria - OK - (Test przypadku, gdy kategoria nie istnieje)
!pokaz notatki NieistniejącaKategoria - OK -Próba wyświetlenia notatek z nieistniejącej kategorii
!pokaz kategorie (bez polskich znakow) - OK
!dodaj notatkę Zakupy -  OK - sprawdzenie, czy pojawi się komunikat o błędzie
!dodaj notatkę Praca Spotkanie z klientem o 15:00 - OK - (Próba ponownego dodania: oczekiwany komunikat: "Notatka już istnieje!")
!dodaj notatkę - OK - (bez kategorii i tresci notatki)
!dodaj notatke Zakupy Mleko, chleb, masło - OK - (bez polskich znakow)
!usuń notatkę apartament (bez tresci notatki) - OK  
!usuń kategorię Nieistniejąca - OK 
!usuń kategorię - OK
!usuń notatkę Zakupy Nieistniejąca - OK
!usun kategorie Zadania (bez polskich znakow) - OK
!stworz kategorie Obrazy (bez polskich znakow) - OK
!stwórz kategorie (bez nazwy) - OK
!edytuj notatke Praca Spotkanie z klientem o 15:00 || Spotkanie z klientem o 16:00- OK - (bez polskich znakow)
!edytuj notatkę Praca Nieistniejąca || Nowa treść - OK
dodaj kategorie Osoba - BLAD - mimo blednej komendy tworzenia kategorii, dostaje wypis "notatka utworzona", ale w bazie jej nie ma 


--Przyciski i funkcje:

Przyciski w gornym menu:
Import - Ok, eksportowalem notatki, zamknalem program i baze, usunalem baze, otworzylem program ponownie z czysta baza danych, importowalem z menu glownego (Plik), dostalem potwierdzenie w wypisie ,ale po eksporcie nic sie nie pojawia w oknach notatek i kategorii, dopiero kiedy uruchomie program ponownie (bez usuwania nowej bazy)
Eksport - OK
Test Auto czytaj - OK
Test zmiany hasła - OK - ale zwiekszyc okno bo nie widac przycisku "Zmien haslo", widac go dopiero kiedy powieksze okno. Plik z haslem nie powinien byc widoczny w folderze programu
Test rozpoznawania głosu ("Głos") - OK , ale czas oczekiwania powinien byc okolo 5 sekund , dopiero wtedy komenda powinna sie wgrywac do prompta
Test odczytu ("Odtwórz") - OK , stworz tez komende "Odtworz", ktora odczyta ostatni wypis modelu
Sprawdzenie, czy notatki z dzisiaj pojawiają się w oknie "today_notes_text" - OK
Kliknięcie w kalendarz – notatki z wybranej daty powinny pojawić się w "daily_text" - OK , ale zniknely notatki ktore wpisywalem dzien wczesniej 15.02.2025, pokazuje tylko notatki z 16.02.2025
Sprawdzenie skalowania tła przy maksymalizacji okna - OK
Test komend wpisywanych bez polskich znaków (np. "stworz kategorię test") - OK
Testowanie bez internetu - OK 


--Testowanie nieznanych informacji:

Jak nazywa się najgłębsze jezioro na Marsie? - OK - Pytanie, na które model nie zna odpowiedzi:  (model powinien odpowiedzieć "Przepraszam, nie wiem.").
Kto? Co? Gdzie? Jak? - OK - Zadanie pytania z zaimkiem pytajacym 
Streść film Ojciec Chrzestny - OK- Polecenie streszczenia


Ważne Wskazówki Podczas Testowania:

- Zwracaj Uwagę na Formatowanie: Czy notatki są wyświetlane poprawnie (myślniki, nagłówki kategorii)? Czy nie ma zbędnych informacji?
- Sprawdzaj w DB Browser: Po każdym dodaniu/wyświetleniu notatki, otwórz plik notes.db w DB Browser for SQLite i sprawdź, 
czy dane są poprawnie zapisywane w tabelach notes i categories. To jest bardzo ważne, żeby upewnić się, że baza danych działa poprawnie.
- Notuj Błędy: Jeśli zauważysz jakikolwiek błąd (zła odpowiedź, złe formatowanie, błąd w terminalu), zapisz dokładnie:
* Jaką komendę/pytanie wpisałeś/aś.
* Jaką odpowiedź otrzymałeś/aś.
* Co powinno się stać.
* Zrzut ekranu z DB Browser (jeśli dotyczy notatek).

